Duydum ki geri dönmüşler.
Neden bahsediyorsun?
Yedi yıl önce kaybolan Fairy Tail'ın çekirdek üyeleri.
İlgilenmiyorum.
Beni kandıramazsın, Rogue.
Natsu-san'a nasıl hayran olduğunu hatırlıyorum.
Bu çok uzun zaman önceydi.
Hepimizin günahları için bizi uyarıyorum.
Biz, Zentopia, şimdiye kadar yaptığımız tüm hatalar için tövbe etmeliyiz
ve yeni bir yola başlamalıyız...
Ancak o zaman günahlarımızdan arınabiliriz...
Bu yorucu...
Ne yapabilirsin ki?
Başpiskoposun kendisi bizi davet etti.
Evet, ama ya diğer herkes?
Böyle bir törene gelirler mi sanki?
Biz Lejyonerler...
...size derin özürlerimizi sunuyoruz, Fairy Tail.
Her neyse, kriz bitti.
Başlarınızı kaldırın.
Savaştık, ama bunu geçmişte bırakalım.
Yeniden başlayalım.
Minnetim sonsuzdur.
Ve böylece...
...parti zamanı!
Sabertooth!
Sonsuzluk Saati savaşı sona ermişti
ve Oracion Seis'in kaçan üyeleri
hapishaneye geri gönderilmişti.
Ayrıca...
Duydunuz mu?!
Bütün bu sorunların nedeni o küçük loncaymış!
Ne kadar sinir bozucu!
O loncanın adını bile hatırlayamıyorum...
Fairy Tail!
Ve böylece, Natsu ve diğerlerinin cesur eylemlerine rağmen,
loncanın itibarı düşmeye devam etti.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Görünüşe göre, Neville'in Göksel Ruh Büyücüleri
100 yıllık uyku büyüsünden uyandırıldı.
Ancak, tıpkı Katja'da olduğu gibi,
hepsi büyü güçlerini kaybetmiş ve
artık Celestial Spirit Büyücüleri değiller.
Bu da ne?!
Raporda yazdığı gibi.
Yedi yıl önceki hallerine dönmüşler,
evlerinde ve her zamanki gibi şen şakrak.
Öyle şen şakraklar ki, Başkan bile bundan rahatsız.
Sen... Bunu biliyor muydun...?
Sana söylemem kolay olurdu, ama...
Hayır, sorun değil.
Anlıyorum...
Onlar yaşıyor...
Ve şimdi, son krizin başarıyla
sonuçlanmasını kutlamak için,
Natsu ve Dan arasında bir yeme yarışı... başlıyor!
Hazırım!
Bu sefer ben kazanacağım!
Her zamanki gibi enerjik...
Sonsuzluk Saati olayı sanki yıllar önce olmuş gibi geliyor...
Al bakalım!
Ne?!
İşte hak ettiğin bu!
Ha? Bu kurallara aykırı değil mi?
Ah, izin veriyoruz.
Düşünün, tam şu anda Usta ve Wakaba bir vaaz dinliyorlar.
Yumuşak kalpli mi desek yoksa kötü şans mı desek bilemedim...
Ama o tören onlar için önemli, değil mi?
Peki Legion burada ne yapıyor?
Biz de sizin gibiyiz!
Bizim için de bu bir...
Kaçış!
Yani, okuldan kaçıyoruz!
Bunun iyi olduğuna emin misiniz?!
Buradaki kargaşayı fırsat bilip
Gray-sama'ya sürtünmeye çalışmayın!
Havalı...
Bunlarla konuşmak zor. Baş belası...
Yani...
Bir sorun mu var?
Tekrar soruyorum...
Şey... Ah...
Geçen sefer sana çok kötü bir şey söylemiştim!
Kedilerden nefret ettiğimi söylemiştim... ve...
Ah, sorun değil. Unut gitsin!
Üstelik farklı biri olsan da
yine de "Coco" ile karşılaşabildim.
Bundan fazlasını istemezdim zaten.
Teşekkür ederim.
Şey, bundan sonra arkadaş olalım.
Aslında...
Dur bakalım.
Konuşmaya başlamadan önce,
benimle bir kez daha dövüşür müsün?
Tamam!
Hadi bakalım!
Neden?!
Bir sorun mu var?
Hayır.
Sorun değil.
Her şey yolunda.
O taraf biraz kasvetli, değil mi?
Şu ikisi birbirine tek kelime
etmiyor...
Yapma ya. İçki böyle içilmez.
Ha? Hayal mi görüyorum?
Gülümsüyorlar?
Kavga bana uyuşukluk verdi.
Demek dünya büyük bir yermiş.
Senin gibi büyücüler olduğunu bilmiyordum...
Motivasyon ve o anın şansıydı.
Başka birçok etken de var tabii.
Tekrar karşılaşırsak ne olur bilmem.
Olaylara geniş açıdan bakıyorsun.
Ben sadece bencilce yaşıyorum, o kadar.
Acaba ne konuşuyorlar...
Boşver. Muhtemelen müstehcen şeylerdir.
Ha? Lu-pi burada değil...
Geçen sefer Angel'a takmıştın, değil mi?
Hayat kısa, o yüzden her fırsatı değerlendirmek lazım.
Öyle mi yani?
Bu da her âşık olana vurulan tip mi?
Hey, yoksa...
Korkunç! Kurtar beni, Er-pin!
Er... pin?
Korkunç...?
Ben bu işin dışında kalıyorum.
Başından beri bana karşı hislerini biliyordum.
Şimdi, mutlu bir çift ola...
...lim...
Bu kadar döneklik ancak bu kadarını kaldırabilirim.
Sizi uyarmadığımı söyleyemem.
Tamam! Erza tek vuruşla kazandı!
Kötülüğü uzakta tutan silahı kullanmanın doğru yolu bu.
Burada tek başına ne yapıyorsun?
Bir şey var...
Anlamıyorum.
Sana yaptıklarımdan sonra,
nasıl bana gülümseyebiliyorsun?
Eh, artık her şey geride kaldı.
Ve siz Lejyonerler de kandırıldınız, değil mi?
O yüzden endişelenme.
Zentopia beni sahiplenmeden önce,
hayatım boyunca kandırılıp kullanıldım.
Ama güç kazandığımda her şey değişti.
Beni güçlü bir insan olarak yetiştiren Zentopia için
her şeyi yapabileceğimi düşündüm.
Bunu düşünerek insanları kontrol ettim...
Ve uzun zaman önce beni kullananlardan intikam alıyormuşum gibi hissettim.
Ama sonunda yine kullanılıyordum...
Biz Lejyonerler, Hazretleri, Rapowant da...
Ve ayrıca...
...yanındaki Michelle de...
Görünüşe göre tereddütlerini üzerinden atmayı başardın.
Bugünkü hareketlerin oldukça çevik.
Evet, ama seni yenmek için yeterince değil.
Yazık, sonunda bir kez olsa seni yenmek istemiştim.
Sonunda mı?
Coco...
Bu da ne?
Çok ağır bir şey tutuyorum.
Ama...
Elbette, o altın mührü sana emanet etmiştim.
Ama ben...
Bütün bunlar boyunca zihin kontrolü altında olsam da,
kendi zihnimin zayıflığı da kısmen suçlu.
Bundan sonra, Lejyon'un görevi
uzun ve zorlu bir yol olacak.
Lütfen bu altın mührü iyi kullanın.
Ne kadar küçük olursa olsun,
insanların kalplerine biraz ışık getirmeye çalışın...
Sözleriniz hak ettiğimizden fazlası.
Hmm, Gatman-chama ne yapmalı...?
Sizi o hapishaneye kapatanlar
başta bizdik.
Bundan sonra, büyünüzü yerel kiliseyi
yeniden inşa etmek için kullanmanızı rica ediyorum.
Tüm gücümle çalışacağım!
Bu arada, aklımı kurcalayan
bir şey var...
Neydi o?
Rapowant'ın her bölgeye gönderdiği
kuklalar...
Yakından inceledik ve onun asıl
planını anladık...
...gerçek Michelle Lobster ile ilgili.
Görünüşe göre Rapowant, Lobster ailesinin servetinin
peşindeydi, bu yüzden onu yanında tuttu.
Ama, şey, Heartfilia ailesinin uzak akrabası
olduğunu gösteren resmi belge...
O da sahteydi, değil mi?
Ben... özür dilemek istedim...
...bu yüzden en azından size iletebileceğim
biraz iyi haber aramaya çıktım...
...ama hepsi...
Teşekkür ederim.
Böyle olacağını tahmin etmiştim...
...şimdi içim rahat.
Ama...
Ben iyiyim.
Biraz yalnız hissediyorum...
...ama arkadaşlarım var.
Arkadaşlar...
Pekâlâ, şimdi kendime geldim, işte...
Barışalım.
Tokalaşalım.
Tamam, arkadaş olarak başlayalım...
Bu replik buraya uymuyor gibi...
Bugün buraya bir amaçla geldik.
Anladım.
Veda etmek için...
Veda mı?!
Ekselanslarının talimatları doğrultusunda,
biz Lejyonerler, Sonsuzluk Saati'nin parçalarını
her bölgede arayacağız
ve onları mühürlemenin daha iyi bir yolunu bulacağız.
Bu bağlamda, parçalar büyü gücü biriktirene kadar,
Onları büyüyle bulmak imkansız olacak.
Bu iş hepimizin ömür boyu sürecek.
Büyük ihtimalle bu, son kez görüşebileceğimiz zaman.
Bu yüzden...
Ne diyorsun sen?!
Daha en baştan böyle sonuca varmak sıkıcı!
Aynen öyle.
Coco... Her şey için teşekkürler.
Mary, sen de uğrayıp takılırsın bir ara, tamam mı?
Ben teşekkür ederim!
Kendinize iyi bakın Prenses, herkes!
Geri geleceğime söz veriyorum! Hoşça kalın!
Pekala, yine görüşürüz Aniki.
Benimle dövüşmeye istediğin zaman gelebilirsin... Sam.
Ha? Daha önce böyle çağırmamıştı...
Bir gün yine görüşelim.
Sanırım buna sen de dahilsin, Şeker Oğlan.
Dan...
Bir insana bağlanmayı öğren artık.
Ne harika bir mesaj! Teşekkürler!
Peki, yine görüşene kadar!
Güzeldi.
Aynen öyle, ahtapot adam! Neredeyse unutuyordum!
"Ahtapot adam"...
Ne oldu?
Sürekli surat asmak yorucu değil mi? Ara sıra gülümse biraz!
Hadi canım!
Şey...
Bu kadar zamandan sonra, karakterine uymazdı...
Çok nadiren güler.
Eğer kalbimle yüzleşebilirsem...
Öyle değil miydi, Coco?
O zaman söylediklerini nihayet anlıyorum.
Iyy!
Bunu yapmaya hiç alışık olmadığı belli.
Byro-sama, bu gerçekten korkutucu!
Ne diyorsunuz siz afacanlar?!
Ve kahkahalar havada uçuşurken, yolculukları başladı.
Elbet bir gün yine buluşuruz...
Usta Org, Konsey toplantısındaki emeklerin için teşekkürler.
Hmm.
Lonca Dostluk ve Ticaret Antlaşması
reform tasarısı karara bağlandı mı?
Daha da önemlisi,
zaten duydunuz değil mi?
Fairy Tail'ın ana üyelerinin
dönüşü hakkında...
Siyasi nedenlerden dolayı,
başkan görünüşe göre Sonsuz Saat ve
Oracion Seis olayını
Zentopia yerine onların dönüşüyle bağdaştırmak istiyor...
Ama sorun değil. Dava kapandığı sürece...
Büyü dünyası yine sıkıntılı günler görebilir.
Bu sefer olanlar sadece bir işaret olabilir.
Acnologia ve Zeref'in uyanmasının
üzerinden yedi yıl geçti...
Üzgünüm. Hâlâ ikisini de
bulamadık.
Belki keşif birliğini güçlendirmeliyiz.
Bu yedi yıl çok sessiz geçti.
Sabertooth'un yükselişini izliyoruz,
ama Tartaros kayda değer bir hareket yapmadı
ve Grimoire Heart'ın geri kalan üyeleri
için de aynısı geçerli.
Zeref veya Acnologia hakkında da
bilgimiz yok.
Ancak, ürkütücü bir sessizlik bu.
Sonsuz bir gece gibi.
Güneş yakında doğacak mı?
Büyü dünyası için büyük bir
şafak mı olacak?
Ve bunu Fairy Tail'ın başlatacağını mı düşünüyorsun?
Eskiden Fairy Tail'dan nefret ederdim, şimdi
onlardan bir şeyler bekliyorum...
Yaşlanıyorum galiba.
Sabertooth?
Sabertooth, kılıç gibi köpek dişleri
olan kaplanlar.
Pegasus ve Lamia'yı geride bırakıp şu an
Fiore'nin en güçlü büyücü loncası.
Hiç duymadım.
Yedi yıl önce pek ses getirmemişlerdi.
Demek ki bu yedi yılda birden
yükselişe geçmişler, öyle mi?
Bunu lonca başkanlarını değiştirerek
ve aralarına beş aşırı güçlü
büyücü alarak başardılar.
Sadece beş kişiyle bu kadar şey değişebilir mi?
Bayağı cesurlarmış.
Bu arada, bizim loncanın sıralaması ne?
Bunu mu soruyorsun?!
Wendy, üstüne gitmene gerek yok.
En sondaki sıradayız.
Tamamen zayıf bir loncayız.
Fiore'daki en zayıf lonca.
Üzgünüm!
Bu daha da iyi! Daha eğlenceli!
Yani, değil mi?!
Tekrar zirveye tırmanmanın ne kadar eğlenceli olacağını bir düşün!
Hazırım!
Off...
Natsu-nii'ye karşı şansım yok.
Haklısın! Evet!
Dört gözle bekliyorum!
Hey, siz çocuklar...
Gildarts'ı gördünüz mü?
Ne, baba yokken yalnız mı kalıyorsun?
Salak!
Özür dilerim...
Yok, sorun değil. Takma kafana.
Gray-sama'yı teselli mi ediyor?!
Gildarts, Usta ile birlikte Fairy Tail'ın orijinal karargahına gitti.
Tamam! O halde fırsatım varken bir işe çıkayım!
Gildarts'ın Cana'ya nasıl şımarık davrandığı inanılmaz.
Sen de Carla'ya aynı şekilde şımartıyorsun...
Ve kendisi loncanın en güçlüsü olacak...
Bu çok tuhaf bir lonca.
Buraya öylece girebilir miyiz emin misin?
Bina haczedilmişti, değil mi?
Yakında geri alacağız.
Neyse, bunu bilmiyordum...
Loncanın altında derin bir yeraltı geçidi...
Çünkü bunu kimseye söylemedim.
Peki neden?
Oh, görünce anlayacaksın.
İşte gidiyoruz...
B-Bu da ne?!
Loncamızın en büyük sırrı.
Lumen Histoire...
Bu ne?! Bu ne anlama geliyor?!
Mavis bunun Fairy Tail'ın gerçek doğası olduğunu yazmış.
K-Kelimeleri bulamıyorum...
Sana kızmam.
Purehito bana bunu gösterdiğinde,
Ben de ne diyeceğimi bilemedim.
Böyle bir şey loncanın altında neden var?
Hem de bana neden gösteriyorsun?!
Çünkü bir sonraki Fairy Tail ustası sen olacaksın...
...Gildarts!
Gildarts! Çok zaman oldu, hadi dövüşelim!
Natsu sanki insanları rahatsız eden bir böcek gibi...
Ne oldu Gildarts? Keyfin yerinde değil ha?
Öyle mi? Hep böyleyimdir.
Gerçekten mi?!
Belki...
Bu bana nostalji yaşatıyor.
Yedi yıl önce, boyum bu kadardı.
Gajeel-san'ın hayranıydın, hatırladın mı?
Ah, Gajeel-san çok korkunçtu!
Geçmişe takılıp kalma, Sting.
Onlar bizim izlediğimiz yolda değillerdi.
Buldum onları!
Al sana!
Bir ok mu yiyor?!
Yoksa o...
Ha? Galiba paslanmışım...
Iskaladım.
S-Siz miydiniz ikiniz?!
Sabertooth'un İkiz Ejderhaları...
Beyaz Ejderha, Sting ve Gölge Ejderha, Rogue!
Ejderha Öldüren ikili!
Hey!
Arkadaşlarını burada mı bırakacaksın?
Berbatsın!
Karanlık Loncalardan ne bekliyordun ki?
Yine her yeri güzelce havaya uçurdun, değil mi Sting-kun?
Lecter ve Frosch, siz neredeydiniz?
Oh, biraz keşif yapıyorduk...
Bilirsin, Ateş Ejderhası, Demir Ejderhası, hatta Gökyüzü Ejderhası bile şansımızı geçemez.
Harikasın, evet!
Fro da öyle düşünüyor!
Biliyorum, değil mi?
Sting-kun, sen en güçlü Ejderha Öldüren'sin, evet!
Şu anki halimle, Natsu-san'ı yeneceğime eminim.
Tabii ki, elbette!
Ne dersin Rogue, onlara meydan okuyalım mı?
İlgilenmiyorum.
Fro da değil.
Natsu, duydun mu?
Fiore'nin en iyi loncasını seçmek için bir festival var!
Büyük Büyü Oyunları, değil mi? Kesinlikle kazanacağız!
Max'le dövüşmek bile zorken...? Sen hazır mısın?
Turnuva başlayana kadar kendimi geliştireceğim!
Motivasyonum tavan yaptı!
Sonraki Bölüm: Ve Böylece, Zirveyi Hedefliyoruz!
Ya savaş değil de beyin gerektiren bir bilgi yarışması olursa ne yapacaksın?
Ş-Şey, bir şekilde hallederim!